再次欢迎大家illallah Montgomery在这里为您带来第六部分
这个系列让我们在中国有了军阀时代
一段共和时代的历史一直延续到1916年云永Kai的去世，一直持续到
我们还没有结束的北伐战争的终点，但是
的一天，但不是这一集，我们在1922年的第5部分中删除了
骑在马鞍上作为北京无可争议的力量
中华民国官方政府位于他刚刚赢得了
在约翰的压倒性胜利中，第一个肯定是在Fontan中看到了外星人部队
战争，尽管这一切在北方发生，但整个过程都是平行的
在南方发生的宇宙，我们只在这里触及过
到目前为止，我们在本系列中的重点是
大部分是关于年轻的北部向北发生的事情
政府，而不是中山大学领导的敌对政府
广州将与付付foo在北京负责他的第一件事
试图建立一个可以领导他自上而下的好政府
召集了所谓的能干的内阁，电话响了
在这个需要的时候，让所有有才华的人出来为国家服务
您可能从惠灵顿政变那集回想起他是那些爱国者之一
中国人放弃了Delic的生活，成为海外外交官，成为其中的一员
这个会骗人的内阁是在
付给Fuu的钱已经重新建立了8月份没有设立国会的议会。
自1917年以来的合法聚会，他们除尘了李安宏（Lee Ann Hong），并带来了
他是新任共和国总统，是唯一一位在共和国任职两次的总统
这个位置在某种程度上使他成为了近代中国的格罗弗·克利夫兰（Grover Cleveland）和
他们俩都有胡须-您可能以为这最终可能是中国人的突破
毕竟需要的国家除了被称为玉元帅以外还会支付foo
也被称为哲学家军阀或将军，因为他是如此
受过良好的文化教育，并在他的年轻时通过了所有旧的公务员考试
天确保有一点，你知道军事独裁的事情，但除了
从那一刻起，在他的思想下
领导和军事力量来支持它可能会奏效，但没有成功
到1922年11月，在Jurlique内部泄漏之前，已经发生了公开的分裂
在两个最强大的脑袋之间，这是怎么可能的，我们将支付foo
投票如何将有名无实的人带到啦啦队的头
穿着裤子在家庭，这导致山雀如何去非同寻常
使自己不只是一个figure头的时间，这是你可能的时候
回想起第四部分，当我第一次介绍Sal kun时，
买入总统职位，向其中的任何人支付5,000美元的贿赂
临时议会投票给他，他将成为第六任总统
从1923年10月10日至1924年11月2日任职的中华民国不是他是一名
美德的典范，但愿意付给foo对库恩的方式并不满意
已经走了，做了他所做的事，公众反响很大，
将支付那些必须应对有关扫罗的全国性愤怒的人的费用
萧坤与意志之间的种种不和谐将腐败推向了一个全新的高度
付得起的薪水从顶端开始就走了整个Jade Marshalls的大创意
内阁议员穷联合国红这些所谓的有能力的人
像惠灵顿（Wellington ku）和一位崇伟（Chong Wei）可能会给他带来更好的情况
现在能够在没有与他基本团结的情况下有所作为
那肯定是最高级的领导者
很快就被抢购一空，到1924年，又出现了一系列摊牌
在敌对的军阀之间，我们一定要开始讲到这第二个背景
字体，在战争中，我将介绍更多加入该协议的军阀
在他被击败后，争夺战变得轻快了，他将支付foo
战场回到了他在满洲的据点，开始了一场非常
认真的军事现代化计划，不遗余力地获得最佳
他强大的资源可以负担的军事硬件，现在
航空远远超出了从
陆续放下儿子约翰·壳·杨，由年轻的元帅负责
他训练了自己的部队永无止境，并积极为摊牌做准备
那肯定会来的，要么他出去摆脱掉就要付foo，要么
林会成为垃圾的另一种方式，因此林志雄比
成为满州军阀，约翰因此向日本支持者倾斜
把所有筹码都放在他身上，他们只愿意伸出援手或
车轮需要润滑脂才能帮助摆脱轮胎
会像上一次一样愚弄这两个巨人，让他们陷入困境，我们将
在他们打架之前付了foo他们俩都出去了，开始了
尽管在等待早期战争的段中击败了联盟，但仍在购物
剪切a和地震联盟，他们仍然在附近，他们可能没有
拥有1917年曾经拥有的力量，但他们在最后一届仍然具有一定的影响力
要塞在山东省，在其他地方也有影响
决定全力以赴，并全力支持他的拇指10次点击
垃圾油也逼近国民党在广州并试图赢得他们
此刻国民党内部发生了一些有趣的事情
我会在下一集或下集中关注这一点
顺便说一下，1923年1月26日，孙中山发表联合声明，宣布孙中山先生
因为缺乏其他有兴趣支持他的人，而他的国民党也联手
与共产国际的阿道夫·乔斯（Adolf jothee）一起，苏联正式成立于
1922年12月30日，苏联为中国制定了宏伟的计划，并将其作为开放的手段
在即将变得混乱和复杂的政治局势中，乔夫（Joffe）代表
共产国际发誓要支持孙中山统一世界的努力。
他们在1924年6月下旬在新的黄埔军团制定了一个计划
Academy一所37岁的旧冰棚屋被选为那里的头等大臣
该机构是建立在苏联货币之上的，并且运行在与您发现的模型相似的模型上
在苏联，孙中山名义上掌管着一切，
总部设在广州，担任大元帅或大元帅
南方军政府，其最终任务再次是统一
国家，这是广东和苏联之间命运多experiment的实验
曾让自己无所适从，这就是蒋介石进入故事的地方
但是在我们开始谈论他之前，让我们先等一下
发生在南面的苏联顾问
中国将共产党员和民族主义者拖入了第一个统一战线
双方将团结在一起，实现共同目标
所有军阀和统一中国，这是这两个方面的第一次
走到一起，我们都知道在接下来的两年半的时间里
最终解决问题，如果您从乔和赖回忆起八部分系列
乔（Joe）是1924年9月加入广州的中共党员
黄埔军人政治部代表
学院和1926年7月蒋介石北伐时
在黄埔，他将率领军队北移，随后在这里
现在进行系列赛，让我打开我的右转向灯，然后将其拉到
在路上，并介绍了另一个更加丰富多彩和令人难忘的军阀
正如我在末尾提到的那样，您在基督徒军阀上看到的这很有趣
最后一集，他在1913年或1914年converted依，并成为虔诚的卫理公会
他说，他看到这种向基督教的conversion依是通向合作的桥梁
和西方人在一起，但是否真的是值得怀疑的，他是一个
一位非常虔诚的基督徒，直到他去世的那一天1948年最有趣的叫喊是
在中国通俗史上回想起曾经表演大众的将军
与他的部队使用消防水带的洗礼仪式，虽然没有人抓到
在录像带上，那是乔治·华盛顿（George Washington）砍倒樱桃树的其中之一
可能发生过的一些事情，也许不是我以为我看了照片
无论如何，曾经有一次真菌Jung让我相信您不会感到惊讶的是，另一个
他们在1902年加入的年轻组织
从军事背景来看，他的父亲是清朝的军官
传说中的真菌年轻时，父母双方都说他们是鸦片上瘾者
11岁的李鸿章联军除了年轻的真菌外无话可说
在合适的东西上受到他的同胞的欢迎，并且当他有机会的时候
他来参加海湾青年军，如果你曾经看过有趣的照片，你会发光
你会同意他是一个非常大的家伙，身体非常健壮，他知道
保持人群对他说话风格和说话的吸引力
关于他是一个情绪化的人，甚至会在公开演讲中哭泣，
与他的所有其他军阀朋友和敌人真菌不同的是对他的部队讲话
荣格没有成为一个个人强项的单一基地
所以他倾向于到处走动很多，而他
是一位朴实无华的朴素士兵，并为他的朴素和
他自称是修行的生活方式，他曾乘货车或卡车出行，
似乎从来没有积累过军阀的财富，他不是一个受过教育的人
儒家思想的人，但他是受过自学的，有时
好木耳张非常严格，
他的部队要求很多，他有和解基督徒的事
道德和中国军国主义，他是健身狂热者，是泰迪·罗斯福（Teddy Roosevelt）
风格，他坚持他的官兵保持非常艰苦的锻炼
和训练方案，您知道要当普通的步兵和
军阀不一定使其中一个最低，但1920年代的中国人
社会不是什么，而是真菌荣格的
军队，他们是声誉的例外
他们不抽烟喝酒他对赌博有严格的禁止
卖淫他甚至都不喜欢用粗话，如果他想
升职并有趣地使用荣格的军队，他必须通过证明自己来做到这一点
对他传授基督教和儒家价值观的每个人
到他的部队，并在他建立的道路上真诚地试图帮助他们
慈善组织孤儿院为鸦片成瘾者提供康复中心
所有这些军阀中的大多数都进入了鸦片行业，看到了如何盈利
利润丰厚的是，这场社会灾难在
军阀时代，当有钱人不参加战斗时，他
偶尔让他们从事土木工程项目，例如修路
和灌溉防洪，但正如我说的那样，他不是军阀，
与中国任何一个省或地区相关
他尝试做的好事从未像终点那样到达终点
这些军国主义者中的大多数人的专长都以军事为目的
问题以及涉及公民社会公众的事物
从1911年到1921年的十年间，机构和组织
看到了很多动作，他一直在自己的职业生涯中奋起直追，
一路跌落取决于球的弹跳方式，我想他可以说冯
你熊总是保持开放的态度，当他许诺
潜在的盟友，他常常手指交叉在背后，但为了
李书福和冯天锡之间正在酝酿的第二次重大冲突
最初是把他的马车拉到一个傻瓜，然后肯定会点击，然后我
前面提到，西方国家倾向于
会付给Fuu，而Jung则留有留置权，他是日本人的最爱。
真菌荣格已经成为苏维埃的宠儿，就像将支付
foo fungus Jung也登上了《时代》杂志的封面
在1928年7月沃尔夫过了四年之后，所以你知道他会去
而真菌荣格（Jung）和最初将在同一边付给富寿（Phu Tho）的人仍然
他们之间的差异，但在羊毛拉高冯并降级之后
继一些事件真菌后，荣格对此感到不高兴，并使其成为
指点收支平衡，我们将为他和他的盟友付出foo和其他头痛
该组织的名义负责人如何执行措施
阻止傻瓜进入北京开始建造房子。
秩序，并让政府建立了他想要的方式，所以这两个人
1924年9月中旬，战争中的第二次肯定会爆发的战争
真菌仍在寒冷的一面，所以我们会愚蠢地认为，不仅
他有骨头要付给傻木耳吗张也不很高兴
怎么可能和对他的所有承诺
没能得到的金钱和支持有很多
这次的战争肯定肯定来自TN战争以及其他方面的第一次战争
在中国中部，南部和西南部发生了重大战役，但这
十场战争的第二次旅程这是迄今为止最大的一次旅程
与今天的情况相比，他们拥有孩子们的武器
但是这些军阀军队配备了最先进的
十九点二十四点五十五点，在行动中看到如此可怕，所以这是
如何在tau Coons购买暴行的愤怒中发挥作用
在1923年至1924年的总统府上，她在富美社（Phu Club）段上提出了政治
组织，他们失败了，但没有退出，仍然有一定的力量和
与孙一起在山东及其下游地区的影响
逸森的国民党已经开始与钟托连在北京进行友好的讨论。
满洲将尽快付福付，对此他开始大声疾呼
而且也有充分的理由让他的主要敌人荣格（Jung）在中国的附近被告知
与国民党一起向东北，并在地震中泄漏在一起并铸造
他们与荣格灵魂的交往会让傻瓜知道他会寻找潜力
现在要进行战争，这是娄小常和石山进入故事的两个地方
对您来说，更多的名字对故事很重要，但通常不会被记住
作为这个时代的头条新闻，除了
说楼永昌曾是教堂青年的军事总督，
不太可能的人仍然用一把剪刀上油，付付富希望摆脱他们
她分享联合国是江苏省隔壁的军事总督，也是一名
拉拉队长，他将在这场比赛中付付傅的马
不论哪个军阀控制的上海都采取了这一行动，
提到存放在这里的武器库以保护
为了中国的商业利益，这是上海纸上的摩擦，当时是
被认为由江苏省常熟管辖
州长池份额的尿液本来应该是上海的轻敲声，但娄
隔壁的年轻张总督和法官年轻，他已将自己设置为
派夫在与法官的这场斗争中支持池沙龙的上海决胜案
年轻的州长和姨妈唤醒泄漏支持者楼永昌在此
不可避免的对决沙龙沙龙的支持将支付foo和Lou young
张曾与约翰·柯林斯（John Collins）在一起，尽管这两个军阀娄是竞争对手
年轻的商and和希希的爱贡他们为了维持和平而陷入麻烦。
在两个省之间，但在1924年9月3日，
他们合作的门面终于消失了，可惜的是
对中国最重要的商业城市的政治和经济控制
和最大的摇钱树，更不用说那里储存的大量武器
联合国是一个绝对的军阀，得到了Cheerilee集团的支持，
有了这样的火力，他就可以对卢幼Chan提出挑战
不久，在中国福建的川芳被召集来协助Cheerilee研究员
师士·欧因同志与来自南方的突击队军队进攻，并经过了很多次
双方都流了血
克服了途中的法官年轻力量，枫丹恩支持了楼年轻
张这早就发生了
1924年9月，至1924年10月中旬，楼小尚挥舞着白旗
像他之前的其他军国主义者一样，他逃到日本等着
在适当的时候回到比赛中，以确保男人Chi Sharon占了上风
在他的朋友的一点帮助下，主要任务完成了
卢永昌（Lou Young Chang）跳出九江和上海，并为他的麻烦
九江的州长移交给了他所掌控的很快的川峰。
1926年底，池志勇与这场胜利并肩作战，取得了胜利
冯10和腓尼基人的军事资产被派遣法官裁定年轻
在这种情况下，带领球队奋战的是张祥和
狗取得了胜利，在江苏赤城战争中取得了很多进步
瑞恩·冯·冯特（Swint Ron Fung up）是全国范围内的另一位主要军阀
他的胜利和一点运气在这里和那里很快发现自己
福建江师的军阀，并击败了楼幼彰的部队法官
也很年轻，如果你看中国的地图
这三个连续的省份覆盖了很多领土，而所有这一切
在江苏进行，并判断年轻省份的垃圾或林一直在
与他所有最亲密的将军们进行的秘密讨论，讨论如何服用最好
下来将支付foo和整个Jurlique湖，这位江苏乍得青年
战争在上海国际定居点是一场血腥的战争
他们必须全力以赴，以保持战斗在海湾以及
需要上海医院和医疗服务的受伤士兵
所有人都知道这场战斗仍在继续，他们努力不让它陷入困境。
可以阅读有关战斗和暴力的信息，但上海居民
不想近距离或远距离看到它，所以现在有了新的力量
斯威特·罗恩（JR Swint ron）
不久就发现了南京军阀团团团长
他是另一个山东人，就像他的其他几乎所有人一样
通过海湾青年军组织，他开始为一个中国而战
联合国记得整个海湾军阀
第三部分，一个中国人无疑是军阀之一，通过扩展使
毫无疑问地向男人传了川峰的声音，从长话短说到他做了
恩，当他被任命为军人时，第一个重大突破来了
福建省石山州长张s军阀，他没有享受他的大
胜利和上海，只要我说过钟东莲发送他的秘密武器
狗肉将军降到卓昌，他摆脱了齐，迫使他也
在东京度假，离开他的军事资产去挥拳
张钟宏，狗肉将军，我们要救他下集
拥有充实的生活，除了他所铭记的所有声名claims起的称呼
在中国通史上，他还是一个很难击败对手的人
战场上，他在有趣的10支队伍中，我们接下来将更仔细地看着他
因此，约翰·宋淳（John Song-chun）短暂地举办了昌so（hang soo）和上海（Shanghai）开幕式
在1925年1月，就像我说的那样，她在sha脚，他试图打架，但是
他从Swint Wan Fung那里得到的帮助从未到来，所以他没有去
享受在上海担任顶级人物的时间太长了，Johnson Chang保持了
警惕的眼睛和孙权冲直到1925年，孙终于退出了张冲
1925年秋天的Chong和Schuanchuan Fong将是其中的最大力量
张秀judge评判年轻的上海地区直到
目前在1927年进行的北伐战争在福建让苏的声音很重要
onwe和Jung属于Swint Ron Fung，他在设立了总部
南京，这就是为什么他在媒体上的昵称变成了南京或南京
正如我所说的，就在这场年轻的苏吉特（Sujit）青年战争即将开始的时候
张朝林已经开始准备
自从他遭受重创以来已经有两年的时间了。
会愚弄人的手，但他一直放下这个低谷，就像你看到的那样
在上百部电影和小说中，他跪下重建并训练
并投资了包括军事在内的后勤新军事技术
飞机，现在是时候把废油倒进去了
1922年，这些过去类似的摊牌总是发生在最远的地方
北京和天津的南部边缘，一直向东到上海关
长城与黄海锡达德关上的相遇处
掌控上海权势的天堂下的第一道屏障
控制了连接沉阳奥尔良电力基地的铁路
这次与北京的会议肯定是第二次枫丹恩冲突
更多的散布，但仍然主要限于北部服从，当然是省份
如果您想深入了解战斗顺序，将有一天被称为
从头到尾，您将遇到一连串的指挥官名字
副指挥官和战斗在北湾四处蔓延
双方的百万联合部队所有造成战争的武器
第二次世界大战期间欧洲战场上的所有可怕破坏
现在这些军阀正在转动这些
机械设备彼此之间，我认为最重要的是
第二个肯定是Funke在战争中是因为我说让·塔林（Jean tahleen）已全力以赴
为这一天训练的两年将付付傅的朱莉军事组织他们
是过分自信的责任造成的两件事会导致食物损失
在这场战争中，也许他的估计不足荷兰的火力大块
和军事效力，并肯定从
敌对行动爆发后，Cheerilee站在前排内侧
整个纪录片本身，荣格（Jung Jollying）到现在为止如何
在1924年，他用他的中尉秘密接近年轻的真菌，并制造了一些
他知道冯先生与他的老板有问题的诱人提议将支付foo
这使他成熟了，可以被收购，并且在需要一些额外的说服力时
韭菜中介人联系了冯，并通过2分进一步提高了交易质量
在承诺的所有其他事项以及何时提供的最高限额为一百万日元的樱桃
真菌荣格（Jung）达成了一笔交易，该交易表明将支付foo和
切里里集团（Cheerilee）成为1924年9月中旬在中国的主要球员
军队将与那些将支付傻瓜的军队面对面相撞
宁在上海遇到的地方肯定会服从上海全信行附近的省
达勒（Dal）和颂德（Chung de），然后经过激烈的战斗
到目前为止尚无明确赢家的双方
真菌Jung在1924年10月22日发动了他的北京政变，他的伟大
背叛-我们将在整个Jurlique赔付foo，这是他拉扯的地方
从羊毛底下摸出来的地毯打手前老板是库恩（Kuhn）出名行贿的方式
前往总统府的路上，他被软禁，留在他的家中
两年后，冯的手下继续前进，接管了权力的所有杠杆。
北京是的，在任何政变中都会发生的事会骗人的，没看到这一点
会说木耳·荣格的叛变
弄乱了他的计划，这有点轻描淡写
尽管步入这场战争还没有做好充分的准备，但自从
战争爆发，但现在他遭到了四面八方的袭击，前往
中期彻底改变军事战略
权当傻瓜的战斗权在拼命地试图扭转局势
当他得知年轻的真菌时，这场战争就叛逃了，现在正在战斗
反对他，尽管日军没有直接参加
这场战争，他们提供了慷慨的现金贿赂，将年轻的真菌推到了
前端侧的废油是日本押注的那匹马
这场比赛，肯定会在他们的军事组织中向foo支付薪水
强烈的抗日战争，因此对日本来说，第二次丰坦战争无疑是一场大战
有机会在中国取得不错的政治胜利，这将带来foo的回报
危机发生时，每个人都在与他抗衡并杀入
最终我们要付给foo，而他剩下的数千名士兵则必须进行一次
全面撤退到中国中部，在他的照顾下，他可以安枕无忧
他肯定的盟友Swint Wan Fong向胜利者John生理盐水和真菌Chang致敬
他们现在是北方木耳之王张已经形成了自己的集团
凭借这一胜利，他在中国国家舞台上大获成功
除了基督教军阀，他现在被称为背叛者
但是看看他现在拥有的一切，他在六月将这个新的称呼为关岛
翻译成国民军，我知道你会找到这个的
难以置信，但不久之后，约翰·托伊林（John Toyline）和他的搭档
他们肯定是年轻的丰坦战争真菌-在不到一年的时间里彼此打开，
这就是第7部分的全部内容，只需不到2周的时间就可以完成chp patreon
订阅者，他们有时会提早几天获得整集
如果您有兴趣支持这种谦虚的话，请访问patreon.com。
如果您不喜欢注册patreon程序，请访问paypal.com
向我的乞讨碗里扔几枚硬币，并不能太自豪地乞求亲爱的亲爱的朋友们。
关于如何做到这一点的是，在茶杯点媒体上显示的提示已经足够了
我不能说我们的故事快要结束了，但是我们要去那北远征队了
也许是八九点，这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）再次签约
从洛杉矶市到金州，希望你们都保持
开放的心态，下次再来一次中国的又一个激动人心的事件
历史播客